Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
We hit 1000,000 subscribers.
Atingimos os 1.000.000 de inscritos.
You, bitch.
Tu, vadia.
We shot it 10 times.
Filmámos 10 vezes.
You ruined it every single time.
Estragou tudo todas as vezes.
It’s your fault, Kat.
A culpa é tua, Kat.
Did you just blame me?
Acabou de me culpar?
No.
Não.
I blamed the fan, the curtain, and the lamp.
Culpei o ventilador, a cortina e o candeeiro.
Of course, I blamed you, idiot.
Claro que te culpei, idiota.
You kept blocking my face.
Continuaste bloqueando o meu rosto.
Calm down.
Acalmar.
Don’t be so harsh on her.
Não seja tão duro com ela.
No one wanted to ruin their own video.
Ninguém queria estragar o seu próprio vídeo.
Only idiots would do that.
Só os idiotas fariam isso.
Just reshoot it.
Basta voltar a filmar.
Come to think about it.
Pensando bem.
I think we need to emphasize in the video
Acho que precisamos de realçar no vídeo
that we are smart.
que somos inteligentes.
We don’t have time to reshoot it.
Não temos tempo para voltar a filmar.
I’m going to release this video as soon as we hit 100,000 subscribers.
Vou lançar este vídeo assim que atingirmos os 100.000 subscritores.
Will we get to that point?
Chegaremos a esse ponto?
Of course, we will.
Claro que sim.
Look.
Olhar.
See?
Ver?
We only need around 6,000 new subscribers.
Precisamos apenas de cerca de 6.000 novos subscritores.
But the number has been stuck for over a month.
Mas o número está estagnado há mais de um mês.
Girls.
Garotas.
Why don’t we ask a higher power to help us?
Porque não pedimos ajuda a um poder superior?
Higher power?
Poder superior?
To increase our subscribers,
Para aumentar os nossos subscritores,
why don’t we pray to gods for help?
Porque não rezamos aos deuses pedindo ajuda?
Airhead.
Cabeça de vento.
Stop talking nonsense.
Pare de dizer disparates.
So superstitious.
Tão supersticioso.
Hey.
Olá.
What the hell are you doing here?
Que raio está aqui a fazer?
Why didn’t you go down to take photos?
Porque não desceu para tirar fotos?
Photos?
Fotos?
What photos?
Que fotos?
Our class photos.
As nossas fotos de turma.
Everyone is waiting for you.
Todos estão à sua espera.
Shit.
Merda.
We are doing it today?
Vamos fazer hoje?
We need to touch up our makeup first.
Precisamos de retocar a maquilhagem primeiro.
Wait a sec.
Espere um segundo.
Nevia, my lipstick is fading.
Nevia, o meu batom está a desbotar.
Hurry up.
Despacha-te.
It’s not the time for a makeup touch-up.
Não é altura de retocar a maquilhagem.
Butt out!
Sai fora!
Nevia, my lipstick is smudged.
Nevia, o meu batom está borrado.
Can you help me with this?
Pode me ajudar com isso?
This way.
Por aqui.
They are all here.
Estão todos aqui.
Ready?
Pronto?
One.
Um.
Two.
Dois.
Three.
Três.
(They said God created the world.)
(Disseram que Deus criou o mundo.)
(But it’s us, queers, who run the world.)
(Mas somos nós, os gays, que mandamos no mundo.)
(We have power, houses, cars, and crowns.)
(Temos poder, casas, carros e coroas.)
(We have been around throughout history.)
(Estamos aqui há muito tempo.)
(Now, it’s our time.)
(Agora é a nossa vez.)
Hello.
Olá.
I’m Nevia.
Eu sou a Nevia.
I’m Fews.
Eu sou o Fews.
I’m Ingky.
Eu sou o Ingky.
I’m Katrina.
Eu sou a Katrina.
We are…
Somos…
Air Dolls.
Bonecas de ar.
(We have four members.)
(Temos quatro membros.)
Hello.
Olá.
I’m Darunee Laohongyokfah.
Eu sou o Darunee Laohongyokfah.
(This is Ingky.)
(Este é o Ingky.)
(Her dream is to become the next Miss International Queen.)
(O seu sonho é tornar-se a próxima Miss Rainha Internacional.)
The winner of this year is…
O vencedor deste ano é…
Ingky from Grade 12 Class 2.
Ingky do 12º ano, 2ª série.
Please give her a round of applause.
Por favor, uma salva de palmas para ela.
(She’s a bit annoying sometimes.)
(Ela é um pouco irritante às vezes.)
(But I have to admit that she’s pretty.)
(Mas tenho de admitir que ela é bonita.)
What a brat!
Que pirralhinho!
If we are not active as an environmentalist,
Se não formos activos como ambientalistas,
We are responsible for…
Somos responsáveis ​​​​por…
(This is Fews.)
(Este é o Few.)
(She is the academic and walking encyclopedia in our group.)
(Ela é a enciclopédia académica e ambulante do nosso grupo.)
(She knows everything. She’s an expert on everything.)
(Ela sabe tudo. É especialista em tudo.)
(She is a know-it-all.)
(Ela é uma sabichão.)
(Her life’s goal is to get a hot boyfriend.)
(O objetivo de vida dela é arranjar um namorado jeitoso.)
(Do you think all the knowledge she has is helpful for her goal?)
(Achas que todo o conhecimento que ela tem é útil para o teu objetivo?)
(That’s…)
(Isto é…)
(The next member is Kat, Katrina.)
(O próximo membro é Kat, Katrina.)
(She said her parents gave her the name when she was born.)
(Ela disse que os pais lhe deram esse nome quando nasceu.)
(But we all know that it’s a lie.)
(Mas todos sabemos que é mentira.)
(From my speculation,)
(Da minha especulação,)
(She is a fan of Katriona Gray.)
(Ela é fã de Katriona Gray.)
(But she was stupid and forgot to write the letter O in her name.)
(Mas ela foi estúpida e esqueceu-se de escrever a letra O no seu nome.)
(So her name ended up with the spelling Katrina.)
(Por isso, o nome dela acabou por ficar com a grafia Katrina.)
(What kind of person is she?)
(Que tipo de pessoa é ela?)
(I’ll let you see for yourself.)
(Vou deixar-te ver por ti mesmo.)
(The last member is me, Nevia.)
(O último membro sou eu, Nevia.)
(I’m the face of this group.)
(Eu sou o rosto deste grupo.)
(I’m both pretty and smart.)
(Sou bonita e inteligente.)
(I’m the one who holds the Air Dolls members together.)
(Sou eu que mantenho as integrantes das Air Dolls unidas.)
(I’m also the group’s leader.)
(Eu também sou o líder do grupo.)
Bitch.
Cadela.
You’re such a liar.
Você é um grande mentiroso.
True.
VERDADE.
You only talk trash about us.
Só fala mal de nós.
But when it comes to yourself,
Mas quando se trata de si mesmo,
you compliment and speak well of yourself.
elogia e fala bem de si.
I’m just telling the truth.
Estou apenas a dizer a verdade.
I just answered their question.
Acabei de responder à pergunta deles.
Hey!
Olá!
What?!
O quê?!
P’Pat is watching our live.
P'Pat está a assistir à nossa transmissão ao vivo.
P’Pat?
P'Pat?
P’Pat, you watch all our live streams.
P'Pat, assista a todas as nossas transmissões em direto.
Do you have a crush on us?
Tem uma queda por nós?
Someone wants to join our live.
Alguém quer participar no nosso live.
Hurry up.
Despacha-te.
Five.
Cinco.
Four.
Quatro.
Three.
Três.
P’Pat is here.
O P'Pat está aqui.
Hello, girls.
Olá, meninas.
You are so cute, P’Pat.
És tão fofo, P'Pat.
I’m here to answer your question.
Estou aqui para responder à sua questão.
Of course, I like you.
Claro que gosto de ti.
I absolutely adore you.
Eu adoro-te completamente.
(This is P’Pat.)
(Este é o P'Pat.)
(He’s our adorable junior at school.)
(É o nosso adorável aluno do penúltimo ano da escola.)
(Why do we call him P’Pat?)
(Porque é que lhe chamamos P'Pat?)
(Because we want to call him that even though he’s younger.)
(Porque queremos chamar-lhe assim, mesmo sendo mais novo.)
(Stop asking about it.)
(Pare de perguntar sobre isso.)
(He’s like a lottery jackpot that all of us dream of winning.)
(Ele é como um prémio de lotaria que todos nós sonhamos ganhar.)
(It’s a once-in-a-lifetime dream.)
(É um sonho que só acontece uma vez na vida.)
If P’Pat asks me for a favor,
Se o P'Pat me pedir um favor,
I’ll do everything he wants me to do.
Farei tudo o que ele quiser que eu faça.
If he tells me to lick his foot,
Se ele me disser para lhe lamber o pé,
I’ll do it.
Eu farei isso.
His feet are cleaner than your face.
Os pés dele são mais limpos que o seu rosto.
Since you talk about him,
Já que fala sobre ele,
After P’Pat joined our live,
Depois de P'Pat se ter juntado ao nosso show,
the number of our subscribers has been increasing
o número dos nossos assinantes tem vindo a aumentar
We will definitely hit 100,000 subscribers.
Com certeza que atingiremos os 100.000 inscritos.
We will get to release our celebratory video soon.
Em breve lançaremos o nosso vídeo comemorativo.
But I think we should do something more special than releasing the video.
Mas acho que devíamos fazer algo mais especial do que lançar o vídeo.
We should hold a party.
Devíamos dar uma festa.
Congratulations on hitting 100,000 subscribers.
Parabéns por atingir os 100.000 subscritores.
Good job.
Bom trabalho.
Deal.
Negócio.
100,000 SUBSCRIBERS.
100.000 ASSINANTES.
Is there a crow in my house?
Há um corvo na minha casa?
It must be our guests.
Devem ser os nossos convidados.
I’ll open the door.
Eu vou abrir a porta.
Good.
Bom.
Who is it?
Quem é?
Here is the food you ordered.
Aqui está a comida que pediu.
Did you order it?
Você pediu?
Why did no one come to our party?
Porque é que ninguém veio à nossa festa?
Ing, did you post on the wrong date?
Ing, postou na data errada?
What?
O quê?
Why are you blaming me?
Por que razão me está a culpar?
You are the one who made the poster.
Foi você que fez o cartaz.
Did you put the wrong date in it?
Colocou a data errada?
Girls, is it because…
Meninas, é porque…
Damn, I forgot what to say.
Caramba, esqueci-me do que dizer.
Crap!
Caca!
Hello, P’Tob.
Olá, P'Tob.
You are coming to my party, right?
Vens à minha festa, certo?
Huh? No?
Hã? Não?
Oh, you’re stuck in traffic.
Ah, está preso no trânsito.
Okay.
Ok.
Hello, James.
Olá Tiago.
You will arrive soon, right?
Chegará em breve, certo?
The party will start in a few minutes.
A festa começará dentro de alguns minutos.
(Who the hell is James? This is not his phone.)
(Quem raio é o James? Este não é o telefone dele.)
(Did you tell others that my name is James?)
(Disse aos outros que o meu nome é James?)
(Nonsense. I never said that.)
(Disparate. Eu nunca disse isso.)
Sorry. I called the wrong number.
Desculpe. Liguei para o número errado.
(Wait. Don’t hang up. We need to talk.)
(Espere. Não desligue. Precisamos de falar.)
(Hello, P’Ingky.)
(Olá, P'Ingky.)
Anyeong. Ni Hao. Hello, P’Pat.
Anyong. Ni Hao. Olá P'Pat.
You are coming to my party, right?
Vens à minha festa, certo?
I didn’t forget it.
Eu não me esqueci.
But my schedule in the province took longer than I expected.
Mas a minha agenda na província demorou mais tempo do que eu esperava.
I don’t think I can make it.
Acho que não consigo.
I’m sorry.
Lamento.
Huh?
Hã?
Huh? You really can’t make it?
Hã? Não consegue mesmo?
(I’m sorry.)
(Lamento.)
It’s okay.
Está tudo bem.
Girls.
Garotas.
Who the hell is this brat?
Quem raio é este pirralho?
Hi.
Olá.
Don’t forget about the party at my house this Saturday.
Não se esqueça da festa em minha casa este sábado.
You are all invited.
Estão todos convidados.
She holds a party on the same day as ours.
Ela dá uma festa no mesmo dia que a nossa.
Why is P’Tob at her party?
Porque é que P'Tob está na festa dela?
He told me that he was stuck in traffic.
Disse-me que estava preso no trânsito.
Asshole.
Idiota.
Damn.
Maldito.
Her content is so lame.
O conteúdo dela é muito mau.
She is so no one.
Ela não é ninguém.
Shit, she’s famous.
Merda, ela é famosa.
I found it.
Eu encontrei.
Her viral video.
O seu vídeo viral.
I’m sick of applying skincare.
Estou farto de aplicar produtos para a pele.
I spent a fortune on skincare.
Gastei uma fortuna em cuidados com a pele.
I invested a lot in my skin.
Investi muito na minha pele.
I went to see a dermatologist and all kinds of experts.
Fui consultar um dermatologista e todo o tipo de especialistas.
I wear makeup and put on lipstick.
Uso maquilhagem e passo batom.
But I still can’t find a boyfriend.
Mas ainda não consigo encontrar um namorado.
What?
O quê?
It got a million likes?
Recebeu um milhão de gostos?
Yeah.
Sim.
This lame video?
Este vídeo é mau?
Right.
Certo.
This is what I wanted to tell you, but I forgot.
Era isso que te queria dizer, mas esqueci-me.
What?
O quê?
This brat is holding a party on the same day as ours.
Este pirralhinho vai dar uma festa no mesmo dia que a nossa.
Thank you for telling me.
Obrigado por me contar.
It’s not a big deal.
Não é grande coisa.
Why didn’t you wait to tell me in the next lifetime, idiot?
Porque é que não esperou para me contar na próxima vida, idiota?
Look.
Olhar.
I go to her Facebook feed.
Vou até ao feed do Facebook dela.
Look at the dates.
Veja as datas.
They are the same day.
São do mesmo dia.
She definitely prayed to the goddess for help.
Ela rezou definitivamente à deusa pedindo ajuda.
You’re right.
Tem razão.
Nonsense.
Bobagem.
Don’t you see that all her videos went viral after she prayed to the goddess for help?
Não vê que todos os vídeos dela se tornaram virais depois de ela ter rezado à deusa pedindo ajuda?
The goddess must be powerful.
A deusa deve ser poderosa.
That’s probably true.
Provavelmente isso é verdade.
What kind of goddess is named Dalp?
Que tipo de deusa se chama Dalp?
Her name is Dalop, bitch.
Chama-se Dalop, vadia.
GODDESS DALOP.
DEUSA DALOP.
What are we doing here?
O que estamos aqui a fazer?
Girls.
Garotas.
I can feel mysterious energy.
Consigo sentir uma energia misteriosa.
I got goosebumps.
Fiquei arrepiada.
Kat, you are having nature calls, aren’t you?
Kat, está a ter visitas da natureza, não está?
Yes, I am.
Sim, sou.
Come on, girls.
Vamos lá, meninas.
Since we are here,
Já que aqui estamos,
let’s go in.
vamos entrar.
How do we know that she’s powerful?
Como sabemos que ela é poderosa?
If you don’t believe in her power, why are you paying respect to her?
Se não acredita no poder dela, porque lhe está a prestar respeito?
Because I’m a Thai.
Porque sou tailandês.
Goddess, if you are as sacred as they say.
Deusa, se és tão sagrada como dizem.
Please pick a stick with the number that is on my mind.
Por favor, escolha um palito com o número que está na minha mente.
She’s really sacred.
Ela é realmente sagrada.
Brat!
Pirralho!
How would I know what number was on your mind, Ingky?
Como saberia eu qual o número que está na sua mente, Ingky?
Pick a number and write it on a paper.
Escolha um número e escreva-o num papel.
Then do it again.
Depois faça novamente.
So picky.
Tão exigente.
Stop it.
Pare com isso.
Alright.
Tudo bem.
I’ll do it.
Eu farei isso.
Goddess, if you are real,
Deusa, se és real,
please help me lift this elephant with my pinky finger.
por favor ajude-me a levantar este elefante com o meu dedo mindinho.
See?
Ver?
I can lift it.
Eu consigo levantá-lo.
Bitch.
Cadela.
Look at your muscles.
Observe os seus músculos.
You can even lift a real elephant with it.
Pode até levantar um elefante de verdade com ele.
Goddess.
Deusa.
If you are real,
Se for real,
please make my left foot stinky.
por favor, deixem o meu pé esquerdo fedido.
How is it? Is it stinky?
Como é? Está fedorento?
Yes.
Sim.
Yes, it is, bitch.
Sim, é isso mesmo, cabra.
Isn’t your foot normally stinky?
O seu pé não costuma ficar fedorento?
Let’s try again.
Vamos tentar novamente.
If you are real,
Se for real,
please get rid of the smell from my left foot.
por favor, tire o cheiro do meu pé esquerdo.
Stop it, bitch.
Pára com isso, vadia.
Put your face away from me.
Afaste o seu rosto de mim.
It’s my foot.
É o meu pé.
If you are here to challenge her,
Se está aqui para desafiá-la,
you will get nothing from her.
não receberá nada dela.
I’m Medtubtim.
Eu sou o Medtubtim.
You can call me…
Pode me chamar de…
Med.
Com.
How can I help you?
Como posso ajudá-lo?
I want to know if the goddess is really powerful.
Quero saber se a deusa é realmente poderosa.
The goddess doesn’t need to prove herself to you.
A deusa não tem de lhe provar nada.
You are the one who needs to prove yourself to the goddess.
Você é que precisa de provar o seu valor à deusa.
Prove?
Provar?
Prove what?
Provar o quê?
Your faith.
A sua fé.
Nowadays, people try to rationalize everything.
Hoje em dia, as pessoas tentam racionalizar tudo.
They only believe in things that are scientifically proven.
Só acreditam em coisas que estão cientificamente comprovadas.
If you have doubts from the beginning,
Se tiver dúvidas desde o início,
how would you know…
como saberia…
if the goddess is powerful?
se a deusa é poderosa?
Amen.
Amém.
Med.
Com.
What do we need to do?
O que precisamos de fazer?
That’s a good question.
Essa é uma boa questão.
A 5x7-inch photo costs 1,000 baht.
Uma foto de 5x7 polegadas custa 1.000 bahts.
If you want a larger one, we have a 12x16-inch photo for 2,500 baht.
Se quiser uma foto maior, temos uma foto de 12x16 polegadas por 2.500 bahts.
Why don’t you get a larger one?
Porque não compra um maior?
She must be very sacred.
Ela deve ser muito sagrada.
Otherwise, we wouldn’t have bought it.
Caso contrário, não o teríamos comprado.
Maybe we are scammed.
Talvez estejamos a ser enganados.
It’s still inconclusive.
Ainda não é conclusivo.
Girls.
Garotas.
I can really feel it.
Eu consigo realmente sentir isso.
I can feel that the goddess is holding me.
Consigo sentir que a deusa me está a segurar.
I don’t think she’s holding you.
Não creio que ela te esteja a segurar.
Let’s do it all.
Vamos fazer tudo.
HOW TO PAY RESPECT TO GODDESS DALOP.
COMO PRESTAR RESPEITO À DEUSA DALOP.
These are guidelines on how to pay respect to the goddess.
Estas são orientações sobre como prestar respeito à deusa.
First,
Primeiro,
You need to light incense sticks and candles, and pay respect to her every day.
É preciso acender incensos e velas e prestar-lhe homenagem todos os dias.
The incense sticks must be rose-scented.
Os incensos devem ter aroma a rosas.
You cannot use other scents.
Não pode usar outros aromas.
It’s available here. ROSE INCENSE STICKS: 1,000 BAHT
Disponível aqui. INCENSO DE ROSA: 1.000 BAHT
Secondly, you need to take pride in being a trans woman.
Em segundo lugar, é preciso ter orgulho em ser uma mulher trans.
Do not turn into a gay.
Não se transforme num gay.
Otherwise, you will be cursed.
Caso contrário, será amaldiçoado.
Thirdly, you need to work your charm every day.
Em terceiro lugar, precisa de praticar o seu charme todos os dias.
How?
Como?
Girls, do we really need to get ten matches?
Meninas, precisamos mesmo de dez fósforos?
I’m stuck at nine matches for a while.
Estou preso em nove partidas por um tempo.
What should I do?
O que devo fazer?
Am I going to be cursed?
Serei amaldiçoado?
I got ten matches.
Consegui dez fósforos.
Fourthly, this is very important.
Em quarto lugar, isto é muito importante.
All of you must be a fighter.
Todos vocês devem ser lutadores.
What do you mean?
O que queres dizer?
Every day, you need to win at least one battle.
Todos os dias, precisa de vencer pelo menos uma batalha.
We need to fight.
Precisamos de lutar.
We need to fight to win.
Precisamos de lutar para vencer.
FIGHT CLUB.
CLUBE DA LUTA.
If you want to join our club,
Se quiser aderir ao nosso clube,
the second rule is…
a segunda regra é…
that our club holds a competition every week.
que o nosso clube realiza uma competição todas as semanas.
If you lose in the fight,
Se perder na luta,
you will be a servant for the winner for seven days.
será servo do vencedor durante sete dias.
Excuse me. What is the first rule?
Com licença. Qual é a primeira regra?
You need to wait.
Precisa de esperar.
The first rule is not important.
A primeira regra não é importante.
I’ll talk about it later.
Falarei sobre isso mais tarde.
Alright.
Tudo bem.
The first rule is that you can’t tell anyone about the fight club.
A primeira regra é que não pode contar a ninguém sobre o clube de luta.
Hey.
Olá.
Asshole Bank.
Banco imbecil.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Who told you about this place?
Quem te falou deste lugar?
This is a secret club.
Este é um clube secreto.
Secret club, your ass!
Clube secreto, seu idiota!
You posted about it on Facebook.
Publicou sobre isso no Facebook.
Will you fight with me?
Vai lutar comigo?
Come on, Bank.
Vamos, Banco.
Let’s kick her ass.
Vamos dar-lhe um pontapé no traseiro.
Show her what you got.
Mostre-lhe o que tem.
Go for it.
Vá em frente.
Come on, Bank.
Vamos, Banco.
Have you learned boxing?
Aprendeu boxe?
1 WEEK LATER.
1 SEMANA DEPOIS.
Get me some drinks.
Traga-me algumas bebidas.
What?
O quê?
Thank you, Bankie.
Obrigado, Bankie.
Did you beat Bank in the boxing match?
Venceu o Bank na luta de boxe?
You defeated Bank?
Derrotou o Bank?
He’s such a noob.
Ele é um novato.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I was fighting with it at the back of the school.
Eu estava a lutar com isso no fundo da escola.
You’re almost bitten.
Quase foi mordido.
This is not what she meant.
Não foi isso que ela quis dizer.
No, keep it away from me.
Não, mantenha-o longe de mim.
You, bastard.
Você, seu sacana.
It’s probably dead.
Provavelmente está morto.
Girls.
Garotas.
Let’s talk about this.
Vamos falar sobre isso.
We have been following the guidelines for over a week.
Estamos a seguir as diretrizes há mais de uma semana.
We still don’t see any result.
Ainda não vemos resultados.
The number of our subscribers hasn’t increased.
O número dos nossos assinantes não aumentou.
Girls.
Garotas.
What?
O quê?
It’s increasing.
Está a aumentar.
Let me see.
Deixe-me ver.
Girls.
Garotas.
It’s really increasing.
Está realmente a aumentar.
It almost hit 100,000 subscribers.
Quase atingiu os 100.000 inscritos.
Girls.
Garotas.
A YouTuber who has 200,000 subscribers wants us to appear on her channel.
Uma YouTuber que tem 200.000 subscritores quer que apareçamos no seu canal.
My inbox is flooded with DMs.
A minha caixa de entrada está cheia de mensagens diretas.
Girls, P’Pat mentioned me.
Meninas, o P'Pat mencionou-me.
Brace yourself for me, P’Pat.
Prepare-se para mim, P'Pat.
Why don’t we hold a party again?
Porque não fazemos uma festa novamente?
Okay. Let’s go.
Certo. Vamos lá.
Thank you, Goddess,
Obrigada, Deusa,
for helping us get where we are today.
por nos ajudar a chegar onde estamos hoje.
Please help our party today go smoothly.
Por favor, ajude a que a nossa festa de hoje corra bem.
If you can help us on this,
Se nos puder ajudar com isso,
I promise we will upgrade the offering to you.
Prometo que atualizaremos a oferta para si.
Amen.
Amém.
There’s another important thing you need to bear in mind.
Há outra coisa importante que precisa de ter em mente.
When your wishes are granted,
Quando os seus desejos forem atendidos,
you need to remember that the goddess is only an extra help.
é preciso lembrar que a deusa é apenas uma ajuda extra.
You will do well or not, that’s up to your actions.
Se se vai sair bem ou não, isso depende das suas ações.
Don’t forget it.
Não se esqueça disso.
Anyway.
De qualquer forma.
Did you follow the goddess’s guidelines today?
Seguiu as orientações da deusa hoje?
Yes.
Sim.
That’s good.
Está bom.
How did the candles go off?
Como se apagaram as velas?
It must be the goddess.
Deve ser a deusa.
It went off right after we lit them.
Disparou logo depois de acendermos.
The goddess did it.
A deusa fez isso.
Brat.
Pirralho.
Turn it off, bitch.
Desliga isso, cabra.
Put it away.
Guarde isso.
Everyone, welcome to our party.
Sejam todos bem-vindos à nossa festa.
Oh, the man over there.
Ah, o homem ali.
Did you bring your own drink?
Trouxe a sua própria bebida?
Can you put it away?
Pode guardá-lo?
Because our party is fun without alcohol.
Porque a nossa festa é divertida sem álcool.
Don’t leave yet.
Não vá embora já.
We have prepared a special performance to express our gratitude to you.
Preparámos uma apresentação especial para lhe expressar a nossa gratidão.
And now, let’s enjoy the party.
E agora, vamos aproveitar a festa.
Do as we’ve planned.
Faça como planeamos.
Don’t make any mistakes.
Não cometa erros.
Fews, you are in charge of the guest list.
Fews, vocês são os responsáveis ​​pela lista de convidados.
Sure.
Claro.
Ing, keep our guests entertained.
Ing, mantenha os nossos convidados entretidos.
Kat, you are in charge of the food.
Kat, és responsável pela comida.
- Sure. - Okay. Let’s go.
- Claro. - Certo. Vamos.
Shit.
Merda.
So I won’t be at the party like you.
Assim não estarei na festa como tu.
You can come out at 8 p.m.
Pode sair às 20h
Your job is the most important.
O seu trabalho é o mais importante.
Enjoy the party.
Aproveite a festa.
What?
O quê?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Why aren’t you greeting our guests?
Por que razão não está a cumprimentar os nossos convidados?
I just take a break.
Vou apenas fazer uma pausa.
You look tired.
Parece cansado.
Fews, why don’t you take a rest?
Fews, porque é que não descansam?
I’ll cover it for you.
Eu trato disso para si.
Go.
Ir.
P’Pat.
P'Pat.
Ingky.
Ingky.
I miss you.
Tenho saudades tuas.
Paul?
Paulo?
Paul from the dating app?
Paul da aplicação de namoro?
Yes.
Sim.
Your friend helped me with my plan.
O seu amigo ajudou-me com o meu plano.
I want to come here to surprise you.
Quero vir aqui para te surpreender.
Paul, come with me. We need to talk.
Paulo, venha comigo. Precisamos de conversar.
Wrong way.
Caminho errado.
Hi, the party’s host.
Olá, anfitrião da festa.
Congratulations.
Parabéns.
You are now a big celebrity.
Agora é uma grande celebridade.
Thank you, P’Pat.
Obrigado, P'Pat.
Where are the other members?
Onde estão os outros membros?
I want to congratulate them, too.
Quero felicitá-los também.
They are busy with their duties.
Estão ocupados com os seus deveres.
Tonight, I’ll show you around our party.
Esta noite, vou mostrar-vos a nossa festa.
Sure.
Claro.
Hey, Fews.
Olá Fews.
Hello, P’Pat.
Olá P'Pat.
Fews, we have a small problem in the kitchen.
Fews, temos um pequeno problema na cozinha.
Can you please go and check it?
Pode ir lá conferir, por favor?
Work in the kitchen is not my expertise.
Trabalhar na cozinha não é a minha especialidade.
Why don’t you check it yourself?
Por que razão não verifica você mesmo?
Will you go? Or should I tell him you took his photo with you to a bathroom?
Você vai? Ou devo dizer-lhe que levou a foto dele para a casa de banho?
P’Pat, excuse me. This is quite important.
P'Pat, com licença. Isso é muito importante.
This idiot won’t be able to handle it.
Este idiota não vai conseguir lidar com isto.
Please take care of it, Fews.
Por favor, trata disso, Fews.
Your party looks great.
A sua festa parece ótima.
You never let me down, Nevia.
Nunca me desiludiste, Nevia.
I didn’t do much.
Não fiz grande coisa.
I just arranged everything for the party.
Acabei de organizar tudo para a festa.
Everything?
Tudo?
Yeah. It’s not that hard.
Sim. Não é assim tão difícil.
Bank, thank you for helping me with the party.
Banco, obrigado por me ajudares com a festa.
Can you take the ice and give it to Kat in the kitchen?
Podes pegar no gelo e dar à Kat na cozinha?
Thank you, Bankie.
Obrigado, Bankie.
What the hell are you doing?
Que raio está a fazer?
You scare me.
Você assusta-me.
P’Pat, did you get any drink?
P'Pat, bebeu alguma coisa?
Enjoy.
Desfrutar.
Darling.
Querido.
I’m carrying two bags of ice.
Estou a transportar dois sacos de gelo.
I’m exhausted.
Estou exausta.
Don’t you have any reward for me?
Não tem nenhuma recompensa para mim?
Darling?
Querido?
Darling, your ass!
Querida, o teu rabo!
Who is this?
Quem é?
I’m her man.
Eu sou o homem dela.
I’m her man, bro.
Eu sou o homem dela, mano.
No.
Não.
I never knew you have a boyfriend, Nevia.
Nunca soube que tinhas namorado, Nevia.
You never heard of me?
Nunca ouviu falar de mim?
We’ve been dating for seven years.
Namoramos há sete anos.
Excuse me.
Desculpa.
Yes, sir.
Sim, senhor.
P’Pat, it’s not what you think.
P'Pat, não é o que pensas.
P’Pat.
P'Pat.
What?
O quê?
Why do you barely answer my chat lately?
Porque é que mal responde ao meu chat ultimamente?
Paul.
Paulo.
My life is a bit hectic right now.
A minha vida está um pouco agitada agora.
My phone is not functioning well.
O meu telefone não está a funcionar bem.
Ingky, I bought a tangerine for you.
Ingky, comprei-te uma tangerina.
Tangerine?
Tangerina?
You are so sweet, Paul.
És tão doce, Paul.
You remember that I like tangerines.
Lembras-te que eu gosto de tangerinas.
I can feed you all night.
Posso alimentar-te a noite toda.
I’m really sorry.
Sinto muito, mesmo.
But I need to go back to help my friends with the party.
Mas preciso de voltar para ajudar os meus amigos com a festa.
Thank you.
Obrigado.
Ingky.
Ingky.
Where have you been?
Onde esteve?
I’ve been looking for you everywhere.
Eu tenho procurado por você em todos os lugares.
I couldn’t sleep for three days.
Não consegui dormir durante três dias.
Can you please tell me what I am to you?
Pode dizer-me o que eu sou para si?
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
When did you get here?
Quando chegou aqui?
I’m sorry.
Lamento.
But I don’t have time to talk to you.
Mas não tenho tempo para falar consigo.
My life is very hectic right now.
A minha vida está muito agitada agora.
You want to know what you are to me?
Queres saber o que és para mim?
You will never understand it.
Nunca vai entender isso.
You are like a tangerine.
És como uma tangerina.
But I am a banana.
Mas eu sou uma banana.
Huh?
Hã?
I don’t like tangerines.
Eu não gosto de tangerinas.
Remember it.
Lembre-se disso.
- I’m sorry. - Ingky.
- Sinto muito. - Ingky.
You forgot your tangerines.
Esqueceu-se das suas tangerinas.
Paul.
Paulo.
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
Didn’t you say you don’t like tangerines?
Não disse que não gosta de tangerinas?
What is this?
O que é isto?
Didn’t you say I’m the only one for you?
Não disse que eu sou o único para si?
You also told me I’m your only one.
Também me disseste que eu sou o teu único.
Then what is this?
Então o que é isto?
Who is this average Joe?
Quem é este tipo comum?
You are the average Joe.
Você é uma pessoa comum.
She and I are seeing each other.
Ela e eu estamos a ver-nos.
You are seeing her?
Anda com ela?
There’s no way she's going out with you.
Não há como ela sair consigo.
I didn’t mean to eavesdrop.
Eu não queria ouvir.
I just came out to answer a call.
Acabei de sair para atender uma chamada.
P’Pat, it’s not what you think.
P'Pat, não é o que pensas.
I just ran into them.
Acabei de os encontrar.
It’s okay, Ingky.
Está tudo bem, Ingky.
I get it.
Entendo.
Thank you, P’Pat.
Obrigado, P'Pat.
Have fun with juggling between two men.
Divirta-se a fazer malabarismos entre dois homens.
What the hell is wrong with you?
O que raio há de errado consigo?
Why?
Porquê?
Do you want to try me?
Quer testar-me?
Bring it on.
Pode vir.
Can you stop arguing?
Podem parar de discutir?
Get out of my house.
Saia da minha casa.
Get out.
Sair.
Will you get out?
Vai sair?
This is my house.
Esta é a minha casa.
If you don’t leave, I will.
Se não for embora, eu vou.
What the heck?!
Que raio?!
Kat!
Aqui!
Why are you drinking?
Por que razão está a beber?
You are a minor.
Você é menor de idade.
Mr. KATRINA WANGRARENG. BORN IN 2004. Open your eyes and look.
Senhor KATRINA WANGRARENG. NASCIDO EM 2004. Abra os olhos e olhe.
Mr. KATRINA WANGRARENG. BORN IN 2004. Open your eyes and look.
Senhor KATRINA WANGRARENG. NASCIDO EM 2004. Abra os olhos e olhe.
I was born in 2004.
Eu nasci em 2004.
I held back a year in kindergarten.
Fiquei um ano atrasado no jardim de infância.
I received a school suspension when I was in 6th grade.
Recebi uma suspensão escolar quando estava no 6º ano.
I wanted to be a top student.
Eu queria ser um aluno exemplar.
So I repeated Grade 9.
Repeti então o 9º ano.
What the hell are you doing?
Que raio está a fazer?
Go back and do the dishes.
Volte atrás e lave a louça.
Go do the dishes, Kat.
Vá lavar a loiça, Kat.
Stop drinking.
Deixe de beber.
Kat!
Aqui!
(My prince.)
(O meu príncipe.)
Kat, why are you dancing alone?
Kat, porque está a dançar sozinha?
Don’t you feel lonely?
Não se sente solitário?
You are asking me that.
Você está a perguntar-me isso.
Do you have special feelings for me?
Tem sentimentos especiais por mim?
P’Pat.
P'Pat.
Let’s dance.
Vamos dançar.
Nevia, I told you not to dim the light in the room.
Nevia, eu disse-te para não diminuir a luz do quarto.
P’Pat just grabbed anyone near him without looking.
P'Pat simplesmente agarrava qualquer pessoa que estivesse perto dele sem olhar.
What happened to your face?
O que aconteceu ao seu rosto?
Kat threw up on my face.
A Kat vomitou na minha cara.
Your face is so stinky.
O seu rosto está tão fedorento.
Shit.
Merda.
What?
O quê?
Our performance.
O nosso desempenho.
Come on.
Anda lá.
Kat.
Gato.
This is embarrassing.
Isto é constrangedor.
Come here
Vem cá
Get out of my way.
Saia do meu caminho.
♪ Why oh Why? ♪
♪ Porquê, oh, porquê? ♪
♪ Why does my life have to be this hard? ♪
♪ Porque é que a minha vida tem de ser tão difícil? ♪
♪ Why do I have to fight the feelings in my heart? ♪
♪ Porque tenho de lutar contra os sentimentos do meu coração? ♪
♪ I know you have someone ♪
♪ Eu sei que tens alguém ♪
♪ Someone who is meant for you ♪
♪ Alguém que é feito para si ♪
♪ I have crossed you out of my heart ♪
♪ Risquei-te do meu coração ♪
♪ But why does my heart beat this fast? ♪
♪ Mas porque é que o meu coração bate tão rápido? ♪
♪ Every time our conversation starts ♪
♪ Cada vez que a nossa conversa começa ♪
♪ It’s been like this lately, I’m getting worried ♪
♪ Tem sido assim ultimamente, estou a ficar preocupado ♪
Move.
Mover.
♪ Is this what love is? Am I just assuming? ♪
♪ É isto que é o amor? Estou apenas a supor? ♪
♪ Am I taking for granted that it’s love? ♪
♪ Estou a tomar como certo que é amor? ♪
Go back to your position.
Volte à sua posição.
Go.
Ir.
Alright.
Tudo bem.
♪ What’s wrong with this untamed heart? ♪
♪ O que há de errado com este coração indomável? ♪
♪ I try not to love you, but it seems impossible ♪
♪ Tento não te amar, mas parece impossível ♪
♪ I try to hold back my feelings, but it’s unstoppable ♪
♪ Tento conter os meus sentimentos, mas é imparável ♪
♪ Since you are this nice ♪
♪ Já que és tão fixe ♪
♪ But I know I should not fall for ♪
♪ Mas eu sei que não devo cair nessa ♪
♪ I wish I could tie this heart not to flutter ♪
♪ Gostava de poder amarrar este coração para não tremer ♪
♪ Not to feel for you when you are closer ♪
♪ Não sentir por ti quando estás mais perto ♪
(After all the chaos, we successfully wrapped up our performance.)
(Depois de todo o caos, terminámos a nossa apresentação com sucesso.)
(Even if you don’t believe in the goddess, don’t disrespect her.)
(Mesmo que não acredite na deusa, não a desrespeite.)
(I used to think that my success was determined by my actions.)
(Eu costumava pensar que o meu sucesso era determinado pelas minhas ações.)
(But actually,)
(Mas na verdade,)
(it’s up to the divine power.)
(depende do poder divino.)
(She is the one who helps us get where we are today.)
(Ela é quem nos ajuda a chegar onde estamos hoje.)
(Today, the one I am most thankful for is…)
(Hoje, a pessoa por quem estou mais grato é…)
Goddess Dalop.
Deusa Dalop.
Kat!
Aqui!
When did you get the goddess’s photo?
Quando tirou a fotografia da deusa?
Get down, Kat.
Baixe-se, Kat.
Kat, put the photo down.
Kat, baixe a foto.
No.
Não.
I want to express my gratitude to her
Quero expressar a minha gratidão a ela
with my own words.
por palavras minhas.
Goddess, thank you so much
Deusa, muito obrigada
for helping me get where I am today.
por me ajudar a chegar onde estou hoje.
I’m so happy.
Eu estou tão feliz.
All of you.
Todos vós.
Keep this in mind.
Tenha isso em mente.
This is…
Isto é…
Goddess
Deusa
Kat, no.
Gato, não.
Swallow it.
Engula isso.
This is…
Isto é…
Kat.
Gato.
Goddess
Deusa
Da…
E…
Goddess.
Deusa.
We are so sorry.
Sentimos muito.
I know that my friend is an idiot.
Eu sei que o meu amigo é um idiota.
But I never thought she was this stupid.
Mas nunca pensei que ela fosse tão estúpida.
Do you think the goddess will be mad at us?
Acha que a deusa ficará zangada connosco?
I’m not sure.
Não tenho certeza.
But we didn’t do anything wrong.
Mas não fizemos nada de mal.
Yeah.
Sim.
That’s right.
Isso mesmo.
She won’t be mad at us.
Ela não ficará zangada connosco.
If she is mad, she can take it out on Kat.
Se ela estiver zangada, pode descarregar em Kat.
Is she having a nightmare?
Ela está a ter um pesadelo?
What’s wrong with her?
O que é que ela tem de errado?
She looks like she’s having an epileptic seizure.
Parece que está a ter uma crise epiléptica.
Kat.
Gato.
You finally woke up, bitch.
Finalmente acordaste, vadia.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I’m not your friend.
Eu não sou seu amigo.
I’m…
Estou…
the…
o…
…goddess!
…deusa!
Wait.
Espera.
What are you screaming for?
Por que razão está a gritar?
She’s gone.
Ela partiu.
Kat.
Gato.
Stop acting nonsense.
Pare de agir com disparates.
The goddess has possessed your friend.
A deusa possuiu o seu amigo.
Your life will be full of misfortune.
A sua vida será cheia de infortúnios.
If someone tells us we have bad luck,
Se alguém nos disser que temos má sorte,
we will only focus on it.
vamos focar-nos somente nisso.
Shit.
Merda.
Nevia, wait.
Nevia, espere.
You need to find three magic items.
Precisas de encontrar três itens mágicos.
Then you can permanently take Kat’s body.
Depois poderá tomar o corpo de Kat permanentemente.